En este archivo se debe realizar la presentación de cada uno de los integrantes del equipo.

Integrante 1: Mi nombre es Cristian Parra, tengo 28 años, soy ingeniero electrónico y actualmente trabajo como Desarrollador .NET, sin embargo me gustaria aprender 
más tecnologías.

Integrante 2: Mi nombre es Daniel Cavadía, oriundo de Córdoba con 28 años, soy Ingeniero Mecánico y actualmente solo me encuentro
dedicado al aprendizaje de la programación enfocado a la mecánica computacional.

Integrante 3: Mi nombre es Juan José Ávila Sánchez, tengo 26 años, soy de la ciudad de Montería. Actualmente estoy iniciando en el mundo de la
programación, mi objetivo es conocer y tratar de convertirme en desarrollador de aplicaciones.

Integrante 4: Mi nombre es Alexander Zapata, Ingeniero Eléctronico. Mi meta con el curso MinTIC es aprender las herramientas necesarias de programación para crear mis propios desarrolos.
En lo que pueda ayudar con todo gusto. 